My naam is Asnakech Thomas. Ek kom uit Ethiopië.
My getuienis begin so: Eerstens, Goeie More, Kerk!
Goeie more, kerk!
In 2011 het ek 'n maag soos 'n vat gehad. Ek het gedink dit was nie swangerskap nie; dit was verseker.
Toe ek na die hospitaal gegaan het, het hulle gesê ek het 'n fibroid en moes 'n operasie ondergaan.
Toe het ek na my vriend gegaan. Sy het vir my gesê: "Moenie 'n operasie hê nie, gaan na SCOAN".
Dus, ek het by Die SCOAN gekom. Ek moes eintlik na die oorloop gaan.
Ek het daar gebid en ook die oggendwater ontvang.
Toe het ek terug huis toe gegaan. Ek het die Morning Water op myself gespuit en ook gedrink.
In 2012 het ek vir die ondersoek na die hospitaal gegaan en het hulle nog gesê ek moet 'n operasie hê. Ek het nee gesê".
In 2013 het ek nie eens gepla om na die hospitaal te gaan nie. Ek het net gebid en gebid
En alles, tot my verbasing, het net verdwyn.
Dus wat jy my now sien.
Ons wil u getuienis regtig verstaan.
Jy het gesê, nadat jy hier gekom het ... Eerstens, watter oortuiging het jou hierheen gebring
nadat jou vriend vir jou gesê het, "Nee, moenie gaan vir 'n operasie nie! Gaan na Die SCOAN en kry die oggendwater!"
Wat het jou daarvan oortuig om net van jou land af na Die SCOAN te kom?
Was dit asof jy jou skerm gekyk het en jou geloof aangemoedig is?
Wat het jou aangemoedig om af te kom en die Oggendwater te kry?
Toe my vriend my vertel het van SCOAN, het ek nie die kanaal gehad nie.
Maar toe het ek die kabel gekoop en dit in my huis geïnstalleer.
So ver as in my plaas - by the way, ek is 'n boer.
Ek het dit ook op my plaas geïnstalleer, aangesien ek 'n boer is.
Om Emmanuel TV te kyk, hierheen te kom en ontvang die Morning Water het my krag gegee.
En terwyl ek bid, het alles begin omdraai.
So, dit was hoe ek by SCOAN gekom het.
So, toe jy die oggendwater op daardie noodlottige dag bedien het, wat het jy ervaar?
Jy het gesê dit het verdwyn, maar hoe het dit verdwyn? Wat het jy ondervind?
Het jy ervaar dat dinge uit jou kom?
Ja, op 'n manier. Ek het eintlik niks gesien wat uitsteek nie
maar 'n dik, romerige stof het geleidelik uit gekom.
Dit was regtig stinkend. Dit is hoe dit geleidelik uitgekom het.
Sal ons ons hande saambring vir Jesus Christus!
In 2014 het ek teruggekeer na die hospitaal om seker te maak of dit nog daar was,
terwyl ek geweet het dat God die siekte alreeds weggeneem het.
Hulle het my vertel dat niks daar was nie.
Dit is die eerste mediese verslag wat gewys het dat ek 'n probleem gehad het.
Dit is die laaste mediese verslag wat sê dat ek niks hoegenaamd het nie.
Wat was die probleem weer?
Dit was fibroid.
Dit was fibroid?
Ja, dit was veelvuldige fibroid.
Dus, die eerste mediese verslag wat toon dat jy dan verskeie fibroid gehad het.
Ja.
En die tweede een sê ...
Niks hoegenaamd nie.
- Dat jy vry is?
- Ja.
Sal ons ons hande saambring vir Jesus Christus!
Dit is nie alles nie.
Omdat ek op die platteland woon, moet ek die televisie na die plaas neem om
Emmanuel TV te kyk. Ons het nie ligte gehad nie, so ek moes 'n kragopwekker koop.
Toe ek inkom, sit ons dit aan en ek was die hele dag op die plaas.
Ek het baie moeilik probeer slaag.
Ek het nou twee soorte plase. Ek het 'n melkplaas met 150 diere
en 'n koffieplaas van 96 hektaar grond.
Toe jy hier gekom het, watter uitdagings het jy in jou loopbaan gehad?
Siekte, bekommerd, en gaan hier en daar na hospitale.
Ek het altyd gedink hoe ek weer sou gaan werk.
Dit is ver weg - 550 km weg van die hoofstad.
Ek was net baie bekommerd - ook oor die uitgawes by die hospitale vir die behandeling.
Toe het ek die Oornagwater oral oor die plaas gespuit.
Ek werk met 7000 plaaswerkers - hulle is my werkers, ek is hul ma en ons werk saam.
Toe het God my geseën - nie net met melk nie. Dit is 'n koffieplaas.
Dit is pryse wat ek vir die koffie gewen het.
Dit is hoe ons die koffie was.
Hier is die boere en ek in my plaas.
So, jou boerdery blom nou?
Ja dit is.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Dit is nie alles nie.
Ek is die enigste vroulike koffie produsent en direkte uitvoerder van Ethiopië - my eie handelsmerk.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So nou, jy is een met 'n verskil.
Ja. Dit is my uitvoerderlisensie vir groenboontjie.
Dit is die uitvoerder lisensie vir gebraaide koffie.
Dit is die organiese sertifisering aan Amerika en dit is die een vir Europa.
Dit is die internasionaal geregistreerde sertifikaat.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Ek het ongeveer 300 tot 600 boere in die koffieplaas, waarvan 80% vroue is.
Ons moedig die vroue aan om hul eie rekeninge te open wat moeilik is.
Maar as hulle nie 'n rekening oopmaak nie, betaal ek hulle nie.
Dit is hoe ek bemagtig en met hulle werk.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Asnakech Thomas
Oggend Water Testimony
Dit is pamflette van my koffie en my melkplase.
Op die melk plaas het ek 150 diere.
Twee dae gelede het een dagkoei aan tweeling geboorte gegee.
Ooo!
Dankie.
So ondersteun ek my 7000 boere.
Ek gee hulle aansporings, lei hulle op hoe om die werk perfek en eerste klas te doen.
Dit is omdat ek bekend is om 'n verkoper van eerste klas koffie te wees.
Hierdie trofeë is vir die eerste klas, internasionaal.
So, dit is die dinge wat die boere van my leer as ek hulle oplei.
Ons wil u, mevrou, aanmoedig om te onthou
Genesing en deurbraak is nie die enigste ding wat jy nodig het nie.
U moet ook u ou self weg gee, u selfversorgendheid, en die nuwe lewe in Christus Jesus aanneem,
een wat kom met nederigheid en gehoorsaamheid aan God se Woord.
Ons bid dat God sal voortgaan om u stappe te bewveel in Jesus se naam te bestel.
Amen.